# Про визнання біженцем або особою, яка потребує додаткового захисту в україні,** -** (ст...

**Ідентифікатор кластеру:** #188  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ст. 183-7 КАС України`
- `ч. 1 ст. 26 Закону України «Про правовий статус іноземців та осіб без громадянства»`
- `ч. 2 ст. 183-7 КАС України`
- `ч. 2 ст. 261 КУпАП`
- `ч. 2 ст. 263 КУпАП`

## Рішення в цьому кластері
- [[94770386]]